---
title: 留言规范&留言板
icon: comment
index: false
feed: false
timeline: false
article: false
changelog: true
category:
- 站点
---

这里是留言板   
欢迎大家友善交流  
你可以在下方评论区留言  

## 留言规范

版本: 2026 07 20 0(七版)  
更多版本请看 git commit 提交记录  
发言前建议阅读本规定最新版,发言遵循规定为发言时候的本规定的最新版本  
本规定如有更改不另行通知  

**本规则适用于本站所有的评论**  

### 你可以

1. 在**规定范围**[^1]内进行友善的交流讨论  
2. 进行友善的交流,提问,反馈,我们鼓励积极的,正面的互动  

### 你不可以

1. 讨论**违反中华人民共和国法律法规**的内容  
2. 传播**黄(NSFW)(擦边也算)赌毒或者是灰黑产**等相关内容  
3. 公开通过非法途径获取的个人信息  
4. 辱骂/诽谤他人  
5. 传播对站长**可能**存在不利的评论(例如涉及损害站长名声)  
6. 发送**违反中国大陆的社会道德伦理**的评论,例如违反公序良俗,煽动社会对立等  
7. 发送违反 **GitHub/Giscus 相关使用条款/协议等**内容的评论  
8. 发送大量**重复性/无意义/刷屏**评论,禁止灌水  
9. 评论区发送**广告**,管理员特别批准的除外  
10. 讨论**本站特别禁止内容**  
11. **伸手党**或者是与其相似的评论.请善用搜索引擎等工具.同时也建议阅读[提问的智慧](https://github.com/ryanhanwu/How-To-Ask-Questions-The-Smart-Way)  
12. 键政  
13. 传播宗教相关内容  
14. 涉及中国国家领导人的讨论,包括但不限于讨论中国国家领导人相关事迹,侮辱中国国家领导人等,以及涉及中共相关讨论  
15. 其他形式涉及**恶意滥用**,影响正常讨论的  

### 本站特别禁止内容

福瑞(Furry)及相关话题  

**如有更改不会另行通知**  

### 处罚措施

本站有权对违反相关规定的评论进行删除/编辑/折叠,并对相关人员做出提醒/警告/拉黑或视情节依法追究相关责任等操作,如有异议可以到本文档的仓库的issues 进行提问/申诉,可能需要一段时间后才能看到  
本站可能不会对处罚操作进行相关通知  
请各位珍惜自己的言论自由.  

### 其他声明

**你在评论区发送的文字图片等所有内容均不会因为发送评论行为而改变如知识产权等权利的转移,但本站在可能会在符合相关规定的情况下使用相关内容.**  

**如果上级监管部门要求删除相关评论本站可以直接删除,无需通知发送者本人,也不承担任何因此造成的损失.**  
**如果无法立即核实是否是相关监管部门的本站可以不先行通知的情况下先行隐藏评论,等核验完成之后进行进一步的操作,本站相关运营方不承担任何因此造成的损失.**  

**本站保留在不通知的情况下随时关闭评论区的权利,而无需赔偿任何因此造成的损失.**

欢迎大家友善交流  

[^1]: 规定范围指的是与文章/本站主题相关且不涉及违反相关规定的范围